Bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hala çok uzak,
soğuk toprağın altında,
Filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ancak
Kendini değiştirebilirsin, bu yüzden
Hep birlikte kalalım.
Bakma!
Vücudu ezilmiş ve çirkin.
Ne berbat bir koku!
Çürümüş bir şey gibi kokuyor.
Bu, Kedinin kötü ruhunun...
...orijinal hali.
İğrenç.
Kyo... kun...
Beni gördü...
Beni gördü... beni gördü...!
Bitti! Her şey bitti!
Artık faydası yok!
Bu, Kedinin ele geçirdiği biri olarak
sakladığı diğer formuydu.
Sadece Kedinin ele geçirdiği
insanlar bu grotesk forma bürünür.
Sana iğrenç mi geldi?
Korkunç mu buldun?
Lütfen...
Kyo-kun...
Kyo-kun...!
Ha? Honda Tohru-san?
Ne işin var burada,
buralarda?
Off... ne berbat...!
Hak ettin, biliyorsun.
Sohmalar hakkında
ne anlıyorsun ki?
Lanetimizin gerçek dehşetini
anlıyor musun? Anlıyor musun?
Sadece biraz daha
yaşayabilirim.
İşte böyle.
Tek başıma zodyak lanetini
üstlendim, görüyorsun ya.
Herkesin senden ne beklediğini
merak ediyorum.
Sohmaları kurtarabileceğini
mi düşündüler?
Sonuçta, işte böyle oluyor.
Ve kolayca kurtulamayacaksın
da.
Seni daha çok pişman edeceğim,
Sohmalara bulaşanlar
senin gibi insanlar.
Akito!
Sayende sırılsıklam oldum.
Tohru...
...kun...
Üzgünüm...
Seni tanıdığım için...
Bunu biliyordum...
Biliyordum...
Tohru-kun...
Vazgeçelim!
Sen...
kendini mahvedeceksin...!
Ama yine de...!
Yun-chan,
neden peşinden gitmiyorsun?
Kyo-kun'dan nefret mi ettin?
O herifi başından beri
nefret ediyorum.
Kedi olduğu ve ben Fare
olduğumdan beri.
Şimdiye kadar ve bundan sonra da
bu değişmeyecek.
Acaba bu bahaneye sahip olmanı
kim ayarladı?
Üzücü, değil mi?
Kagura, Kyo'nun peşinden
gitmemekte emin misin?
Peşinden gitmeyeceğim.
Böyle karar verdim.
Kyo-kun'u hangi formda
olursa olsun kabul edebilirim.
Sonuçta, Kyo-kun'u benim kadar
seven başka kız yok.
Bu yüzden... Anlıyorum,
biliyor musun, bir işe yaramayacağım.
Ve şu an, Kyo-kun'a sadece
Tohru-kun yardımcı olabilir.
Kagura...
Ben de zodyaktan olduğum için, Kyo-kun'u
kabullenmem sadece onu avutur.
O kadar yakınız ki,
anlıyor musun?
Bu yüzden şimdi, her şeyi
Tohru-kun'a bırakmalıyım.
Ha? Tuhaf...
Ha-- ah! Hayır, öyle değil...
Bir bakayım...
Ah, işte burada, burada.
Kyo-kun'un rengi...
--Çocuk ağlamadı bile.
--Annesi öldüğü halde.
Keşke Kedi tarafından ele geçirilmiş
bir çocuk doğurmasaydı, değil mi?
Belki de bu kadar
üzülmezdi.
Kesin! Benim hatam değil!
Hiçbir şey benim hatam değil!
Doğru.
Biliyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Sohma Kazuma.
Benim hatam değil... benim
hatam değil...! Benim değil--!
Sorun yok.
Biliyorum.
Kyo,
benimle yaşamaya ne dersin?
Göründüğüm gibi değilim ama
bir karate dojosunun hocasıyım.
İlgini çekerse, denemek
istersin belki.
Bak, Kyo!
Kazuma-kun gerçekten
onu yanına almış, ha?
Yine de, babasının başa çıkamadığı
biri olsa da, Kazuma-kun'a acımak lazım.
Gerçekten. Daha çok genç!
Üstelik Kedi tarafından ele geçirilmiş
bir çocuğu almak...!
Bundan sonra daha yüksek yerlerin
havasını solumalıyız, değil mi?
Hocam, sen bir "usta"sın, değil mi?
Televizyonda karate hocalarına
"usta" dendiğini söylemişlerdi.
Yani sen bir "usta"sın, değil mi?
Bu konuda haklı
olabilirsin.
Ancak öğrencilerim
bana öyle hitap etmez.
Heyecan konusunda
size yetişirim, Hocam.
Yine de ikiniz de
oldukça ilerleme kaydettiniz.
Öyle mi? Bunu duyduğumuza
çok sevindik!
Bu arada, Hocam, bir sonraki
kuşak sınavımızda...
Usta...
Hoş geldin, Kyo.
Neden sorunları bu kadar
şiddetle çözmeye çalışıyorsun?
Sadece saçınla dalga geçtiler.
Baban geliyor.
Onun velisi olduğunu iddia ediyorsun.
Nasıl bir yetiştirme bu?
Kedi tarafından ele geçirilmiş
bir çocuğu almak ha!
Kazuma-kun'un da kafası
biraz karışık olmalı, değil mi?
...babam değil...!
Usta, sen benim babam değilsin!
--Sorun yok.
--...daha yüksek yerler...
Hoş geldin, Kyo.
Telafi etmek istemiştim...
Dedem de Kyo gibi
Kedi tarafından ele geçirilmişti.
Tüm ailem onu dışladı, tüm klan
iftira attı ve kötü davrandı.
Ve böylece...
...dedemi sadece
bir kez görebildim.
Gel buraya, Kazuma.
Sana şeker vereceğim.
O-Olmaz! Lanetlenirim!
Böyle acımasız sözler söyledim.
Anlıyorum...
Bana gülümseyen ve beni affeden
çok nazik biriydi...
Dedem vefat etti,
ben büyüdüm.
Üçüncü bir gözle,
içinde bulunduğu ortamın
farkına acı bir şekilde vardım.
Aptallık... zalimlik...
...ve hiçbir şeyin
eskisi gibi olmadığını.
Tamamen aynıydı.
Benimle yaşamaya ne dersin?
Ve böylece, telafi etmek için
onu yanıma aldım,
belki de kendi suçluluk duygularımı
bastırmak istiyordum.
Ancak birlikte kalmak,
birlikte yaşamak...
...farkına bile varmadan,
aramızda bir sevgi
doğdu...
...ve her gülümsediğinde
bu sevgi büyüdü...
...ona değer verdim,
onun için endişelendim,
herkesten daha mutlu
olmasını istedim.
Sanki onun babası
olmuşum gibi hissettim.
Ancak çocuğun isteklerini
görmezden geldim, boncuklarını aldım,
ve kendi duygularımı
ona dayattım.
Sen benim babam değilsin!
Kyo...
Nedir bu? Neden bu kadar acil?
Yarın Tohru ile gelemez miyiz?
Sadece bir şey var...
Hisler, ha? Tamam, o zaman.
Kyoko-san şaşıracak,
değil mi?
Yani, gerçekten, gecenin
bir yarısı böyle...
Tohru...?
Ne yapıyorsun?!
Sırılsıklam olmuşsun!
Uo-chan... Hana-chan...
Sana ne oldu?!
Geri dönemem...
Dönmeye layık değilim...
Hiç olmadım...
Orada kalmaya layık
değildim. Ben değil...
Tohru? Kendine gel--!
Yapma!
Ne yapıyorsun, Hanajima?!
Şu an Tohru-kun'u
kucaklayamazsın!
Hisler böyle diyor!
Ne diyorsun sen?!
Git, Tohru-kun...
...gitmen gereken yere.
Gitmelisin!
Gidemem. Gidemem işte!
Kalk. Hadi, kalk!
Gidemem.
Yapma, Hanajima!
Tohru, kendine gel.
Seni...!
--Kalk!
--Hanajima!
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Tohru!
Git! Hızlı ol!
Sadece senin yapabileceğin
bir şey var!
Haklıyım, değil mi?!
Ne demek istiyorsun?! Hanajima!
Bizim hiçbir şey
yapamayacağımız bir şey.
Tek yapabileceğimiz seni göndermek!
O yüzden, çabuk ol ve git!
Git!
Tohru?
Tohru...
Neden?
Neden?!
"Bir sonraki Fruits Basket'te" "Son Bölüm..."
Bana gülümsediğinde çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hala çok uzak,
Hadi eve gidelim. Evimize.
Filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları...